"Bukan obat ini."
'Itu membuatku sakit.'
"Itulah sebabnya aku memberimu ini."
"Itu akan membuatmu
selalu terikat pada kursi roda."
'Kurasa Soumen sengaja
membuat Rusha sakit'
'dengan memberinya
obat yang salah.'
Aku ada karena kamu ada.
Saya tidak tertarik pada
kemewahan dan kekayaan.
Aku ingin kau bersamaku
sepanjang hidupmu seperti ini.
'Aku bisa mengendalikan
hidupmu jika kamu tetap terkurung.'
Apa?  - Maksud saya..
Maksudku, sepanjang hidupmu
Aku ingin terus
memelukmu seumur hidup.
Anda mengatakan bahwa
Anda ingin tinggal bersamaku.
Tapi itu tidak terjadi.
Anda selalu asyik
dengan pekerjaan.
Saya juga tidak suka
bekerja sepanjang waktu.
Saya terpaksa pergi.
Sejujurnya semua
pekerjaan ini saya lakukan
adalah untuk masa depan kita.  Benar?
Tunggu, Soumen.  - Apa?
Bukan obat ini.
Karena ini membuatku
bahkan lebih sakit.
Saya merasa pusing dan tubuh
saya tidak berfungsi dengan baik.
Apa kamu tahu kenapa?
"Itulah sebabnya aku memberimu ini."
'Begitulah fungsinya.
Itu akan membuat Anda terikat '
'ke kursi roda selalu.'
'Ini racun lambat, bukan obat.'
Rusha, jangan khawatir.
Begitulah cara kerja obat kuat.
Anda harus memilikinya
untuk pulih dari penyakit ini.
Benar?
Setelah beberapa hari
Anda akan terbebas
dari semua penyakit.
'Itu akan membuatmu terikat
pada kursi roda seumur hidup.'
Memilikinya.
Soumen!
Saya serius.
Ini memperburuk masalah saya.
'Soumen tampaknya terlalu aneh'
'tentang obat-obatan Rusha.'
"Dia tidak bisa dipercaya."
"Dia bisa pergi ke mana saja."
"Dia pandai bicara."
"Tapi aku tidak akan tertipu."
'Apakah Soumen bermaksud sebaliknya?'
'Mungkin dia memberikan
obat yang salah'
'dan sengaja
membuat Rusha sakit.'
"Supaya dia tidak pernah bisa berjalan."
"Aku merasa ada
yang tidak beres di sini."
"Aku harus mendapatkan
kebenaran entah bagaimana."
'Dia pergi menemui kakak'
'tapi dia belum kembali.'
"Kuharap semuanya baik-baik saja."
'Soumen pasti sedang
berbicara di luar melalui telepon.'
'Bahkan Rusha sedang tidur.'
'Ini kesempatan yang tepat.'
'Sepertinya Soumen
datang ke sini.'
Apa itu?
Ini bukan apa-apa.
Apa kau lupa syaratnya?
Tidak menyentuh.
Anda melanggar aturan
dan menuduhku kembali.
Seperti saya tidak menyentuh barang-barang
pribadi Anda, Anda juga tidak dapat melakukannya.
Saya tahu apa yang
Anda coba sembunyikan.
Itu pasti ponselmu.
Apakah Anda pergi untuk berbicara
dengan Rusha, atau menelepon pacar Anda?
Anda mendapatkan
telepon setelah sekian lama
sehingga Anda lupa waktu selama percakapan.
- Benar.
Mengapa mempertanyakan
saya ketika Anda tahu segalanya?
Apa kau baru saja menggigitku lagi?
Apa yang kamu?  Benar-benar..
Anda termasuk di dalam hutan.
Nyata.  - Saya telah perhatian.
Lain kali kau menyentuhku
Anda harus mendapatkan
suntikan rabies.
Mengapa?  Apakah kamu seekor anjing?
- TIDAK.
Seekor singa betina.
Saya tahu bagaimana membela diri
melawan monyet sepertimu.
Jika Anda pikir saya milik hutan
Aku adalah ratu hutan itu.
Biarkan ratu.
Jangan macam-macam denganku.
Jangan pernah menyentuhku lagi.
Atau Anda akan membayarnya.
Begitu saya kembali
dari pemujaan
Saya akan mengungkap semua ketidakadilan!
Bagaimana cara memasukkan ini?
Bagus!
Setiap hari, Tuan Rishi Sen
mengawasi barang-barang saya.
Saya harus lebih berhati-hati.
Seharusnya aku tidak mengeluarkan barang-barangku.
Dengan setiap hari yang berlalu..
Untuk apa kau menatapku?
Aku tidak menatapmu.
Aku datang untuk memberitahumu
untuk mengambil harta Anda
yang telah Anda taruh di sini.
Mengapa?  Mengapa saya harus
mengambil barang-barang saya?
Saya tidak tinggal di hutan di mana
saya tidak membutuhkan apa pun.
Seolah-olah saya punya
rumah sendiri di sana.
Saya punya banyak
pakaian di sana.
Saya hanya mengambil sebanyak
yang saya bisa, bukan semuanya!
Nah, Anda lihat..
Keadaan darurat tidak
pernah diumumkan.
Benar?
Dengan baik?
Mungkin juga itu
Anda mungkin tidak akan pernah kembali ke sini.
Apa maksudmu?
Mengapa saya tidak akan kembali?
Apa yang kamu coba katakan?
Kemasi barang bawaan Anda dengan cepat.
Aku menunggumu di bawah.
Cepat datang.
Berhenti.  Jangan pergi.
Jawab pertanyaanku.
Apa yang Anda maksudkan?
Mengapa saya tidak akan kembali?
Dengar, nenek memanggil kita.
Semua orang menunggu kita.
Saya tidak akan membuang
waktu saya di sini, mengerti?
Kita perlu mengejar
penerbangan, dan mobil sudah siap.
Cepat datang.  - Berhenti.
Sudahkah Anda mengambil pakaian musim dingin?
Jangan salahkan aku nanti
karena tidak mengingatkanmu.
Pukulan keras polisi dan
dinginnya Brishti Bari bisa membuat
seseorang merasakan
setiap gigi dan tulang di tubuh.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Sekarang, cepatlah!
Pak Sen, tas saya ..
Saya punya dua tas!  Tunggu!
Pria yang aneh!
Dia tidak ingin pergi ke
Brishti Bari sebelumnya.
Tapi dia sedang terburu-buru sekarang.
Dia mengatakan bahwa
saya membuang-buang waktu!
Tas saya sangat berat!
Bagaimana saya akan membawanya?
Ya Tuhan..
Ya Tuhan!
Bergerak..
Ini sangat berat!
Dia sangat tidak berguna!
Dia mengatakan bahwa
dia akan bertanggung jawab.
Dia bahkan tidak bisa
mengambil tas biasa
dan dia berkata bahwa
dia akan menjagaku.
Mana tasku..
Ya Tuhan, jagalah aku!
Apa yang saya lakukan salah
bahwa saya menikah dengan pria ini?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya bahkan tidak bisa
bertahan sehari, apalagi tiga bulan.
Kunci loker Tuan
Sen ada di sini.
Ini adalah kesempatan terbaik
untuk mendapatkan surat Chiku.
Mulai bekerja.
Nanti saya cari gambarnya.
Setidaknya, saya mendapatkan surat itu.
Saya tidak punya waktu
untuk mencari gambar.
Setidaknya, saya mendapatkan surat itu.
Aku harus pergi
sebelum aku dimarahi.
K-Kau telah pergi.
Ini adalah ujian kecil untukmu.
Anda mempartisi rumah ini.
Saya ingin tahu apakah
Anda akan menyentuh
apapun yang menjadi milikku.
Anda membuktikan bahwa Anda adalah seorang pencuri.
Situ maling.
Aku bahkan tidak bisa
mempercayaimu dengan rumah kosong.
Anda tidak bisa dipercaya.
Beraninya kau menyentuh
lokerku tanpa seizinku?
Jangan lupa bahwa
saya telah menderita
banyak kerugian karenamu.
Anda mengatakan bahwa Anda
akan mengembalikan dua lakh rupee
sebagai kompensasi
untuk menembak
dalam satu bulan.
Tapi kau belum mengembalikannya.
Satu bulan telah berlalu.
Dan saya belum menerima apapun.
Saya akan melupakan
uang untuk kaca mobil.
Tapi kamu harus kembali
kompensasi untuk menembak.
Jika Anda tidak dapat mengembalikannya
Anda sangat menyadari
apa yang saya mampu.
Ya saya tahu.
Anda akan mengambil langkah hukum.
- Aku akan melakukannya jika perlu.
Hanya karena aku menikahimu
Anda pasti berpikir
bahwa saya lupa.
Tapi kamu salah.
Saya ingat semuanya.
Saya telah kehilangan
banyak hal karena Anda.
Semua orang memaksaku
menikah denganmu
karena kamu datang ke Kolkata.
Sekarang kamu
mencuri dari kamarku.
Serius, saya belum pernah melihat
orang yang lebih
tidak jujur ​​dari Anda.
Apakah saya tidak jujur?
Apakah saya pencurinya?
Anda menyebut saya pencuri
setelah mencuri barang-barang saya.
Dengar, Tuan Sen.
Saya tidak lupa tentang uang.
Karena aku sangat tahu itu
pria sepertimu tidak akan
pernah bisa melupakan uang itu.
Itu sebabnya aku menyebutmu
kera penghisap darah.
Tapi saya Pihu.
Anda akan mendapatkan
uang seperti yang saya janjikan.
Saya akan mulai membayar
Anda kembali dari gaji pertama saya.
Saya tidak akan meninggalkan rumah
ini tanpa mengembalikan uangnya.
Sejauh menyangkut surat itu
Saya pasti akan
mengambilnya dari Anda.
Mari kita lihat berapa lama kau
bisa menyembunyikannya dariku.
Pernikahan ini hanya akan
berlangsung selama tiga bulan.
Dapatkah Anda membayar
uang dalam waktu tiga bulan?
Ini adalah dua lakh rupee.
Bagus.
Ya, saya akan mengembalikannya.
"Aku berjanji padanya."
'Bagaimana saya akan
memberinya dua lakh rupee'
'dalam waktu tiga bulan?'
'Mengapa hanya surat itu?'
'Aku akan meninggalkanmu
dan semua milikmu'
'kembali ke Brishti Bari.'
Hati-hati, Rishi.  - Ya, Nenek.
Jaga Pihu juga.
Oke.  - Kenapa kamu sendiri?
Di manakah lokasi Pihu?
Dia datang.
- Apakah dia datang?
Orang ini.
Saudari.  - Ya.
Kakak, saya tidak akan berada
di sini selama beberapa hari.
Jadi, jaga dirimu.
Minum obat tepat waktu.
Oke.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Dengar, Saudara.  - Ya.
Anda meninggalkan rumah
ini setelah sekian lama.
Bersenang-senanglah
dan nikmati dirimu sendiri.
Jangan khawatir tentang kantor.
Oh!  Kemarilah.
Mendengarkan.  - Ya apa itu?
Jangan pergi ke rumah Anda
ketika Anda sampai di Brishti Bari.
Pergilah ke rumah Pihu dan
tinggallah dengan mertuamu.
Mereka akan sangat senang.
Apakah kamu mengerti?
Karena mereka tinggal
di sebuah rumah kecil.
Mereka akan sangat sedih.
Itu sudah cukup, sayang.
Diberkatilah Anda.
Tetap bahagia.
Itu cukup.
Bu, aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Anda juga harus berhati-hati.
- Oke.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
- Oke.  - Oke.
Tinggalkan, sayang.
Anda telah menjadi sangat dekat
dengan kami dalam waktu yang singkat.
Aku tidak merasa ingin
membiarkanmu pergi.
Kami akan sangat
merindukanmu, Anushka.
Kunjungi kami kapan pun Anda bisa.
Kami adalah ipar kakakmu.
Jadi..
Kami juga mertuamu.
Maksudku, ipar
kakakmu juga kerabatmu.
Anda dapat mengunjungi
kami kapan pun Anda mau.
Jangan ragu-ragu.
Pak Ritwik..
Pak Ritwik, saya akan pergi sekarang.
'Oh tidak!  Mengapa dia
memanggil saya sebagai tuan?'
Berhati-hatilah, kalian semua.
Aku juga akan merindukan kalian semua.
Jika Anda akan merindukan
kami, tetaplah di sini.
Maksudku, kita bisa
bersenang-senang bersama.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang Anda katakan.
Saudaraku, apakah kamu akan
membawa semuanya sendiri?
Biarkan saya membantu Anda.
- Ritwik.  - Lepaskan itu.
Ritwik..
- Dengarkan aku.
Rishi, suami macam apa kamu?
Apakah Anda akan membiarkannya
membawa tas-tas berat itu sendirian?
Kita harus melakukan
pekerjaan kita sendiri, nek.
Bukan berarti dia harus
membawa tas seberat itu.
Ritwik, tunggu apa lagi?
Lanjutkan.  Bantu Pihu.
Tentu.  - Lanjutkan.
Saya akan membantunya.
Kakak ipar, apa ini?
Tidak..
- Ini terlalu berat untukmu.
Berikan padaku.
Aku tidak akan membiarkanmu
membawa ini sendirian.
Saya saudara ipar Anda.
Saya akan membawa barang bawaan Anda.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Aku akan selalu mengikutimu kemana-mana.
Ayo.
Jika saya datang ke Brishti Bari
Aku akan selalu ada
untuk menjagamu.
Bawa saja aku bersamamu.
Saya tidak bisa membiarkan adik ipar
saya membawa tas yang begitu berat.
Maukah Anda membawa
saya ke Brishti Bari?
Saudaraku, mereka sudah terlambat.
Biarkan mereka pergi sekarang.
Masukkan barang bawaan ke dalam mobil.
Lakshman dari legenda
tidak memerlukan tiket
untuk pergi ke hutan.
Tapi Lakshman ini membutuhkan
tiket untuk pergi ke hutan.
Tiket pesawat.
Saudari Rusha, itu
bukan masalah besar.
Beri aku izin.
Saya akan melakukan sisanya.
Tinggalkan.  Itu tidak perlu.
Tiket penerbangan
Anda sudah ada di sini.
Ambil.
Oh!  Apa?
Apa yang kamu katakan, Suster?
Tenang saja.
- Apakah ini tiket penerbangan saya?
Ya.
- Hanya kamu yang mengerti aku dengan baik.
Aku tahu.  - Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Anda harus pergi sekarang.
- Oke.
Ipar..
Dimana Tani dan Bambi?
Mereka sangat
bersenang-senang selama sholat.
Kelas online
Bambi telah dimulai.
Dan Tani belum tidur
selama berhari-hari.
Jadi, dia sedang tidur.
Jika dia mendapat lingkaran
hitam karena kurang tidur
bibi akan sangat marah.
Di mana bibi mertua?
Dia adalah ..
- Saya di sini.
Ini dia, Pihu.
Anda akan melakukan ritual suci.
Karena itu, pamanmu
ingin kami mendoakanmu.
Kami berdoa untuk Anda
dan kesejahteraan Rishi.
Ambil ini.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  Ayo pergi.
Aku siap.  Aku siap.
Ibu, aku siap.
Saya tidak melihat saudara ipar di sini.
Dimana dia?
Terlintas dalam pikiranku untuk
memberitahumu di tengah-tengah ini.
Soumen berangkat
pagi-pagi sekali.
Dia harus pergi ke Delhi
untuk sesuatu yang penting.
Dia akan kembali
hanya setelah Diwali.
'Kakak ipar Soumen
pasti berbohong.'
'Siapa yang tahu apa yang dia rencanakan?'
Aku tidak bisa melihatnya
meskipun berada di dalam rumah.
Kita tidak pernah tahu
kapan dia datang atau pergi.
Dia cukup pemalu.
Dia tidak bergaul dengan
semua orang, tidak seperti saya.
'Tn.  Sen, saya tahu
Anda akan melihat'
'Warna sejati saudara ipar
Soumen suatu hari nanti.'
"Dan aku yakin harinya
akan segera tiba."
Menariknya, Rusha justru
kebalikan dari Soumen.
Semua berita di rumah
ini sampai padanya.
Tidak ada yang bisa disembunyikan darinya.
Dia duduk di satu tempat
dan menyatukan keluarga ini.
Siapa bilang wanita lebih
rendah dari siapa pun saat ini?
Mereka harus belajar dari Rusha.
Meskipun dia menikah
dengan keluarga lain
dia mengurus keluarga ini.
Sekarang Rishi meninggalkan kita ..
Maksudku, dia tiba-tiba pergi.
Jadi, siapa yang akan
mengurus keluarga ini?
Rusha akan.
Somraj.
Ya.  - Rishi pergi.
Anda bisa mengatakan
hal-hal ini setelah dia pergi.
Anda tidak pernah memiliki
sesuatu yang baik untuk dikatakan.
Tapi..
- Dengar, Somraj.
Anda sangat blak-blakan.
Anda tidak memikirkan
tempat, waktu, atau situasi.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah lagi?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya dengan tulus meminta
maaf kepada semua orang.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Saya tidak mengatakannya untuk menyakiti siapa pun.
Percaya saya.
Saya hanya ingin tahu siapa
yang akan mengurus keluarga
dalam ketidakhadiran Rishi.
Jadi, Rusha adalah pemimpinnya..
- Diam.
Dia mengurus semuanya.
Jadi, saya hanya berbicara pikiran saya.
Somraj, kamu bukan anak kecil.
Anda harus tahu waktu dan
tempat untuk mengatakan sesuatu.
Paman, kamu tidak salah.
Semua yang saya miliki adalah milik
saudara perempuan saya saat saya tidak ada.
Karena dia adalah segalanya bagiku.
'Tn.  Harta milik Sen akan menjadi
milik saudara perempuannya.'
'Dan dia telah memberikan kuasa'
'kepada saudara ipar Soumen.'
"Artinya dia akan memiliki
properti keluarga Sen."
Saya hanya mengatakan
apa yang Anda katakan, Rishi.
Kami bangga dengan hubungan antara
Anda dan saudara perempuan Anda.
Resi dan Rusha..
Ikatan dan kedekatan
antara kalian berdua
tidak terlalu umum saat ini.
Kakak beradik
saling berebut harta.
Mereka bahkan melakukan pembunuhan.
Sejujurnya, itu menyedihkan
terlepas dari semua yang
Anda lakukan untuknya
Anda tidak bisa
membantunya berjalan lagi.
Rishi, saya pikir
Anda harus pergi.
Hari semakin larut.
Somraj, dokter mengatakan itu
Rusha bisa berjalan lagi.
Tapi itu akan memakan waktu.
Cepat atau lambat,
dia akan berjalan lagi.
Anda tidak perlu
khawatir tentang itu.
Mengapa saya khawatir?
Aku ingin dia
bisa berjalan lagi.
Saya khawatir karena seorang
dokter memberi tahu Rishi tentang itu
dia akan mulai berjalan
dalam waktu satu tahun.
Tapi apa yang terjadi?
Setahun telah berlalu.
Kamu beritahu aku.
Apakah Rusha menunjukkan kemajuan?
Itu adalah sesuatu
yang perlu dikhawatirkan.
Rishi, menurutmu apa alasannya?
Somraj ..
- Perawatannya
mungkin tidak cukup baik.
- Somraj, dengar.
Kami baru saja pulang.
- Saya khawatir.
Saya tahu bahwa Anda khawatir.
Tapi kita bisa membicarakannya nanti.
Tapi..
- Biarkan mereka pergi.
Mereka semakin larut.
Kami akan membahas ini nanti.
Ayo pergi.
- Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Anda tidak salah, Somraj.
- Itu bukan niat saya.
Yuk, segarkan diri.
'Apakah dokter mengatakan
bahwa dia bisa berjalan?'
'Mengapa dia belum berjalan?'
'Sejauh yang aku tahu'
'Kakak ipar Soumen
merawat obat-obatannya.'
Nenek, saya pikir
kita harus pergi
agar kita tidak
ketinggalan pesawat.
Ya, sayang.
Aku akan pergi sekarang.  - Oke.
Tunggu sebentar.
Harap tunggu.
Aku punya sesuatu untuk dilakukan.
Saya akan segera kembali.
'Jika salah satu
botol obat hilang'
'dia akan memberi tahu
saudara ipar Soumen.'
'Jika dia memberitahunya,
dia akan curiga.'
'Sebelum menemukan kebenaran,
dia tidak boleh tahu tentang ini.'
'Maafkan aku, Kakak ipar.'
"Aku harus memeriksakan obatmu."
'Jadi, saya
mengambil botol obat'
'tanpa memberi tahu siapa pun.'
'Saya akan menggantinya
dengan botol serupa'
'yang mengandung pil vitamin.'
Saya yakin bahwa
saudara ipar Soumen
ada hubungannya
dengan kecacatannya.
Kalau tidak, dari semua
orang mengapa dia
bertanggung jawab atas pilnya?
Aku harus mencari tahu kebenarannya.
Aku tidak akan membiarkan
dia menyakitinya lagi.
Berapa lama aku harus menunggunya?
Apa dia tidak tahu waktu?
Sudah terlambat
untuk penerbangan.
Apa yang begitu penting
sehingga tidak bisa menunggu?
Dia melakukan ini sepanjang waktu.
Mengapa dia tidak mengepak
barang-barangnya sebelumnya?
Apakah Anda tahu apa yang saya pikirkan?
- Apa?
Dia sangat menyukai keluarga ini
dia tidak ingin pergi.
- Itu benar.
Dia tidak suka meninggalkan kita.
Aku bisa mengerti.
Rishi, kamu harus bahagia.
Dia telah menerima
keluarga kami sebagai miliknya
dalam waktu singkat.
Kakak ipar, meskipun dia mungkin
meninggalkan rumah dengan penuh semangat
dia akan merindukan semua
orang ketika Anda sampai di sana.
Begitulah dia.
Dia selalu suka
bersama semua orang.
"Dan aku suka sendirian."
'Aku pasti akan meninggalkannya'
'di Brishti Bari.'
Ritwik, kami tidak tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkannya.
Mari kita tunggu di dalam mobil.
Tunggu.  Jangan pergi.
Aku kembali.
Aku kembali.  Ya Tuhan!
Apa yang salah denganmu?
Apa kau pergi tanpa aku?
Saya belum pergi.
Tapi aku akan pergi sekarang.
Bagaimana mungkin?
Anda bisa pergi hanya jika saya membiarkan Anda pergi.
Apa maksudmu?
Sama seperti bagaimana
Anda berpegangan pada dahan
Aku berpegangan padamu.
Sangat lucu.  - Dengarkan aku.
Sampai aku mendapatkan
gambar dan surat darimu
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda begitu bersemangat untuk pergi.
Ayo pergi.
Kakak ipar, saya akan kembali.
Berhati-hatilah dan tetap aman.
Bye, Kakak ipar.
Nenek..
Bepergian dengan aman.
Diberkatilah Anda.
Brishti Bari, saya di sini!
Ayo sayang.
Masuklah sayang.
Anak saya!  Aku sudah
lama tidak melihatmu.
Apa kabarmu sayangku?
Bagaimana keadaan di rumah?
Aku baik-baik saja, Bibi
tapi aku tidak suka tanpamu.
Gadis bodoh.
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
Setelah menikah seorang gadis
selalu tinggal di rumah mertuanya.
Masuk ke dalam dan temui pamanmu.
Apakah Anda melakukan lebih baik sekarang?
- Ya, saya jauh lebih baik.
Paman.  - Ya, sayang?
Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Paman.  - Anak saya..
Apa kabarmu?  - Semuanya bagus.
Sekarang setelah aku bertemu
denganmu, aku akan baik-baik saja.
Bu..
- Hei!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak.. Tidak apa-apa.
Ayolah, aku seperti anakmu.
Ya..
- Ya.. Kamu seperti anak kami.
Kami senang Anda datang ke sini.
Saya sangat senang.
Sayang, apakah semua orang baik-baik saja di rumah?
- Salam, Pak..
Dia anak yang manis.
- Saya senang Anda pulang.
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
- Aku baik-baik saja..
'Apakah Pihu benar-benar
anggota keluarga biasa seperti itu?'
'Artinya, dia mengatakan yang
sebenarnya dalam wawancara.'
'Benar-benar!'
'Meninggalkan tempat ini dan bekerja
di Kolkata adalah masalah besar.'
'Andai aku tidak datang ke sini'
"Aku tidak akan pernah
mengerti perjuangannya."
Saudara laki-laki.  Saudara laki-laki!
- Apa itu?
Apa yang kamu lihat?
Ambil berkah mereka.
Oh ya.  Terima kasih telah mengingatkan.
- Pergi.  Kamu terlalu banyak.
Sekarang kamu di sini ..
Ya, Nak?  Apa itu?
Hey kamu lagi ngapain?
Itu tidak diperlukan.  - Mengapa?
- Tidak punya anak laki-laki.
Saya tidak mampu
memberkati Anda.
Nenek saya mengatakan bahwa
seseorang tidak perlu mampu
untuk memberkati Anda.
Anda adalah guru saya.
Berkat Anda sangat
penting bagi saya.
Luar biasa, nak.  Uang tidak
membuat Anda menjadi orang besar.
Penting untuk memiliki hati
yang besar.  Tuhan memberkati..
'Astaga!'
'Bagaimana monster ini
berubah begitu banyak hari ini?'
Ayo, nak..
Ruang makan kami kecil, jadi
kami akan makan di sini hari ini.
Bibi, kamu tahu betul bahwa
aku tidak suka formalitas.
Saya akan duduk dan makan.
- Hai..
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Nak, mengapa kamu berdiri?
Duduklah.
- Tidak.. Tolong, tidak apa-apa..
Jangan khawatir begitu banyak tentang saya.
Jika kalian duduk dan makan, aku
juga akan bergabung dengan kalian.
Tidak apa-apa, tidak masalah.
- Tidak .. Ini tidak apa-apa.
Anda adalah menantu kami.
Ini adalah pertama kalinya Anda di sini.
Bagaimana Anda bisa duduk dan makan?
Tidak, itu tidak mungkin.
Ini benar-benar baik-baik saja.  Saya
bisa duduk dan makan.  Tidak apa-apa.
'Astaga!
Ada apa dengan perubahan mendadak itu?'
'Dia benar-benar berubah
setelah datang ke Brishti Bari.'
Dengar ..
Sebenarnya, saya katakan ..
Ritwik bersikeras bahwa
dia akan duduk dan makan.
Saya memintanya untuk
duduk di kursi dan makan.
Dengar, tolong jangan
duduk dan makan.
Anda tidak digunakan untuk ini, anak.
- Lihat..
Yang penting di sini adalah makan.
- Ya tapi..
Tempat seharusnya tidak masalah.
Jika kalian sedang duduk untuk makan,
aku juga akan melakukan hal yang sama.
Ayo.. Duduklah.  - Tentu.
Duduk.
Kakak ipar ..
- Ya ..
Kakak ipar, biarkan dia membantu.
- Tentu.
Lihat, Kakak ipar.
Pihu sudah dewasa sekarang.
- Kamu benar.
Ini adalah kari udang pedas.
Layani dia.
Ini dia.  - Ini pedas.
Katakan padaku, jika kamu menyukainya.
Apakah Anda tidak merasa pedas?
Ini pedas, bukan?
Tidak.. Tidak banyak.
Agak pedas tapi bisa diatur.
Seperti yang dikatakan..
Jika makanannya tidak
pedas, apa asyiknya makan?
Tante!  Saya merasa gembira!
Saya harus makan makanan yang
disiapkan oleh Anda setelah sekian lama.
Terima kasih tante.
Makanannya sangat enak.
Benar-benar.
Perutku kenyang,
begitu juga hatiku!
'Bagaimana dia bisa makan
makanan pedas seperti itu?'
Apa ini, nak?
Anda tidak makan apapun.
Apakah kamu tidak suka makanannya?
Tidak .. saya sedang makan.
Saya telah meminta Pihu
apa yang ingin kamu makan, nak
dan saya membuatnya persis seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Apa dia memberitahumu tentang itu?
- Ya, dia memberitahuku
bahwa Anda menyukai semua ini.
Oleh karena itu, saya menyiapkannya.
Dia mengatakan bahwa Anda harus
tidak pernah bisa
melupakan rasanya!
'Kembali ke Kolkata, saya harus
melakukan apa yang Anda katakan.'
"Tapi di Brishti Bari kau
harus mendengarkanku."
"Ini baru permulaan."
'Untuk sekali ini aku
berpikir baik tentang dia'
'dan lihat apa yang telah dia lakukan.'
'Dia memberi tahu bibi segalanya
tapi lupa memberitahunya'
'bahwa saya tidak suka makanan pedas?'
'MS.  Brishti Bari, kamu melakukan
ini dengan sengaja, bukan?'
'Baik, aku akan
berurusan denganmu nanti.'
'Tn.  Monyet, bagaimana
rasanya sekarang?'
"Dia melakukan semua ini
untuk memberiku pelajaran."
"Ini bukan salah bibi."
'Dia menyiapkan semua ini
untukku dengan begitu banyak cinta!'
Tidak.. Anda tidak perlu
memesan apa pun untuk saya.
saya nyaman.
Saya akan makan ini.
Kumohon.. Tidak perlu melakukan apapun.
'Kakak seharusnya
tidak melakukan ini.'
'Apakah ini cara untuk
membalas dendam?'
'Ini terlalu banyak.'
"Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada ibu."
Pak..
Mereka sudah sampai di sini.
Kita harus merencanakan
sesuatu dan mengelabui mereka.
Tenang.. Tenang, bung.  - Oke..
Jangan terburu-buru.
- Tenang.  - Mudah..
Jika kita merencanakan setiap langkah
kita akan senang menyakiti mereka.
Kami akan menyiksanya dengan buruk
sebelum membunuhnya, oke?
Pertama, kita harus
membuat rencana yang tepat.
Kami berada di Brishti Bari dan
cuacanya sangat menyenangkan.
Ayo hirup udara segar dan
kemudian kita akan mulai bekerja.
Oke, Pak.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Mendengarkan.
Apakah orang-orang di serikat tahu
bahwa Rishi Sen
ada di Brishti Bari?
'Toko yang kututup di
luar istana Kohinoor..'
"Uang itu dimaksudkan untuk saya."
"Aku telah menghabiskan semuanya."
Pak.. Tidak apa-apa jika orang-orang
di serikat pekerja tidak mengetahuinya.
Saya akan memberi tahu mereka
secara pribadi.  Jangan khawatir.
Pak.  - Ya.
Apa manfaatnya bagi kita?
Apakah pemilik toko
mendapatkan uang mereka?
Tidak.
- Tidak, kan?
Namun pekerjaan konstruksi
telah dimulai di istana.
Ya.  - Ini menyangkut uang..
- Aku mengerti.. Aku mengerti!
Saya mendapatkan semuanya, Pak.
Ini akan menguntungkan kita!
Hei, kamu di sini!
Datang.  Pak.  Pak..
Temui Sadan.
Dia mengurus semua pekerjaan kita.
Apa kau menjelaskan semuanya padanya?
- Ya pak.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Dia adalah seorang juara!
Bagus sangat bagus..
Aku sedang menunggu hari ini..
Saya dulu bermain
kecil tapi sekarang ..
Saya akan menyingkirkan
Rishi Sen untuk selamanya.
Setelah itu saya akan memiliki
semua kekayaan di keluarga Sen.
Tapi Pak
apa yang akan kamu dapatkan
dengan membunuh Rishi Sen?
Sampai Rusha masih hidup ..
Panggil dia Ms. Rusha.
- Bu Rusha..
Sampai Bu Rusha masih hidup
dia akan memiliki
segalanya di atas kertas.
Bagaimana jika dia tiba-tiba..
Itu tidak akan pernah terjadi.
Hidupnya ada di tanganku.
Sudah waktunya untuk
menyingkirkan masalah saya sekarang ..
Permainan baru saja dimulai.
Sekarang nasib semua
orang ada di tanganku.
Menjijikkan!
Apa yang telah kamu lakukan, Pihu?
Anda sengaja mengganggu Rishi?
- Apa yang saya lakukan?
Anda tidak pernah melakukan
sesuatu yang salah.  Anda tidak bersalah.
Anushka menceritakan semuanya padaku.
Anda tahu dia tidak suka makanan
pedas tetapi Anda tidak memberi tahu saya!
'Anu, kamu menceritakan
segalanya pada bibi, bukan?'
'Kamu adalah saudara perempuanku.
Bagaimana Anda bisa berada di sisinya?'
'Tunggu dan perhatikan.
Saya akan memberi Anda pelajaran.'
Saya sudah cukup!
Saya tidak akan mentolerir ini.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Rishi membantu Anda
atau menghukummu, Pihu?
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu mengapa
tetapi Anda sudah lupa
bahwa media dan masyarakat ini
salah menuduh Anda.
Tidak ada yang bersamamu.
Bukan hanya ini jika Rishi tidak
menyelamatkanmu dari preman
apakah kamu menyadari
apa yang akan terjadi, Pihu?
Apakah Anda lupa segalanya?
Apakah kamu tidak ingat hari itu?
Anda sangat tahu bahwa saya
tidak ingin menikah dengannya.
Andai semua itu tidak terjadi
Aku tidak harus menikah dengannya.
Dan dia tidak berbuat
baik dengan menikahiku.
Dia tidak menikahiku agar dia
bisa menyelamatkan reputasiku.
Dia memikirkan perusahaan dan
keluarganya dan menikahi saya.
Bibi, aku dituduh palsu
hanya karena dia.
Dia tidak mendengarkan siapa pun
dan mengirim saya sendiri ke hotel!
Aku tidak bisa mentolerir dia lagi.
Aku tidak bisa, Bibi..
Pihu, Tuhan telah memberimu
kehidupan yang indah
dan Anda mengeluh
tentang masa lalu?
Bibi, aku..
- Pihu.
Anushka telah memberitahuku segalanya.
Anda tidak melakukan
hal yang benar.
Ini tidak benar, Pihu.
Anda menulis surat kepada Chiku
dan merayakan ulang tahunnya..
Anushka telah memberitahuku
apapun yang kamu lakukan untuknya.
Pihu, Rishi adalah hadiahmu.
Jangan abaikan masa kini
sambil mengingat masa lalu.
Saya tidak akan tinggal di sini sekarang.
Saya akan berangkat
ke Kolkata pada pagi hari
dan saya akan meninggalkan
Pihu di sini untuk selamanya.
Dia banyak menyusahkan saya
di Kolkata namun dia tidak puas
dan sekarang dia
mengganggu saya di sini juga.
Beraninya dia!
Hei, Sapan.  Apa kabarmu?
Dan bagaimana denganmu?
Anda di sini juga?
Menyenangkan.
Pihu dan menantu Anda
ada di sini untuk pemujaan.
Jadi, bahkan kami datang untuk
menemui mereka.  Ini, pegang ini.
Ya Tuhan!
- Aku tidak bisa melihat mereka.
Bahkan jangan tanya, itu
adalah perjalanan yang panjang.
Jadi mereka sedang istirahat.
Mereka hanya makan dan masuk ke dalam.
Pak Paritosh, apakah Anda baik-baik saja?
- Ya.
Anda adalah pemimpin serikat kami.
Jika Anda tidak menjaga dengan baik,
siapa yang akan berbicara untuk kami?
Tidak.. Jangan terlalu khawatir.
Saya baik-baik saja.
Oke ..
Jadi mari kita langsung ke intinya.
Beri tahu saya?
Alangkah baiknya jika kita bisa berbicara
dengan Tuan Sen tentang uang itu.
Lihat, pekerjaan telah dimulai
di dalam istana Kohinoor.
Dia telah memberi tahu kami
bahwa begitu pekerjaan dimulai
dia akan memberi kita uang kita
tetapi kita belum mendapatkan apa-apa.
Tolong, bicara dengannya sekali.
Kita akan mendapatkan uang kita, bukan?
Apa masalahnya?
Bukan apa-apa nak..
Kamu adalah menantuku.
Oleh karena itu, mereka datang menemui
Anda dengan beberapa permen.  Maksud saya..
Bagus kami bertemu denganmu di sini.
Anda telah datang ke Brishti
Bari setelah sekian lama.
Lihat, kami mendengarkanmu
dan mengosongkan istana.
Kami datang ke sini untuk berbicara
dengan Anda tentang uang kami.
Ayo, Sapon!  Saya katakan
bahwa dia telah datang dari jauh.
Dia bahkan belum beristirahat dengan baik.
Saya akan pergi ke
istana Kohinoor di pagi hari
untuk memeriksa status pekerjaan
dan saya akan menemui Anda di sana.
Kami akan berdiskusi di sana
bukan di dalam rumah.
- Dia benar..
Apakah Anda mendengar itu?  Tidak
ada pertanyaan yang diajukan sekarang.
Sampai jumpa besok, oke?
Katakan padaku, Sadan.
Ini akan menjadi malam terakhirmu.
Berkeliling kota
sesukamu, Rishi Sen.
Kamu akan mati besok.
'Tn.  Hazra, kamu seharusnya
memberitahuku sekali'
'bahwa Anda membutuhkan uang.'
'Anda mengambil uang
mereka tanpa berpikir dua kali'
'dan membuktikan aku
salah di depan mereka!'
'Tn.  Sen!'
'Apakah Anda menuduh paman saya?'
'Apakah Anda menuduhnya
mencuri uang Anda!'
'Mana uang Rp.  20 lakh?'
'Siapa yang telah Anda kirim untuk
memberikan uang di Brishti Bari?'
'Saya telah meminta saudara ipar
saya untuk menyerahkan uang kepada..'
'Anda mungkin telah
memberinya uang'
'tapi dia tidak pernah memberikan
uang itu kepada pamanku!'
'Pihu mengatakan
yang sebenarnya, Rishi.'